Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_gbl.po
Languages: zh_cn

source: Defined pools could be used globally by setting :variable:`CMAKE_JOB_POOL_COMPILE` and :variable:`CMAKE_JOB_POOL_LINK` or per target by setting the target properties :prop_tgt:`JOB_POOL_COMPILE` and :prop_tgt:`JOB_POOL_LINK`. :command:`Custom commands <add_custom_command>` and :command:`custom targets <add_custom_target>` can specify pools using the option ``JOB_POOL``. Using a pool that is not defined by ``JOB_POOLS`` causes an error by ninja at build time.
zh_cn: 定义的池可以通过设置 CMAKE_JOB_POOL_COMPILE 和 CMAKE_JOB_POOL_LINK 全局使用，或者通过设置目标属性 JOB_POOL_COMPILE 和 JOB_POOL_LINK 为每个目标使用。 :command:`Custom commands <add_custom_command>` 和 :command:`custom targets <add_custom_target>` 可以使用选项 ``JOB_POOL`` 指定池。使用不是由 JOB_POOLS 定义的池会导致 ninja 在构建时出错。

source: If not set, this property uses the value of the :variable:`CMAKE_JOB_POOLS` variable.
zh_cn: 如果未设置，此属性将使用 CMAKE_JOB_POOLS 变量的值。

source: Build targets provided by CMake that are meant for individual interactive use, such as ``install``, are placed in the ``console`` pool automatically.
zh_cn: CMake 提供的用于个人交互使用的构建目标（例如“install”）会自动放置在“console”池中。

source: List of packages which were found during the CMake run.
zh_cn: 在 CMake 运行期间找到的包列表。

source: List of packages which were found during the CMake run. Whether a package has been found is determined using the <NAME>_FOUND variables.
zh_cn: 在 CMake 运行期间找到的包列表。使用 <NAME>_FOUND 变量确定是否已找到包。

source: List of packages which were not found during the CMake run.
zh_cn: 在 CMake 运行期间未找到的包列表。

source: List of packages which were not found during the CMake run. Whether a package has been found is determined using the <NAME>_FOUND variables.
zh_cn: 在 CMake 运行期间未找到的包列表。使用 <NAME>_FOUND 变量确定是否已找到包。

source: Name of FOLDER for targets that are added automatically by CMake.
zh_cn: CMake 自动添加的目标的文件夹名称。

source: If not set, CMake uses "CMakePredefinedTargets" as a default value for this property. Targets such as INSTALL, PACKAGE and RUN_TESTS will be organized into this FOLDER. See also the documentation for the :prop_tgt:`FOLDER` target property.
zh_cn: 如果未设置，CMake 使用“CMakePredefinedTargets”作为该属性的默认值。 INSTALL、PACKAGE 和 RUN_TESTS 等目标将组织到此文件夹中。另请参阅 :prop_tgt:`FOLDER` 目标属性的文档。

source: If set, report any undefined properties to this file.
zh_cn: 如果设置，则向该文件报告任何未定义的属性。

source: If this property is set to a filename then when CMake runs it will report any properties or variables that were accessed but not defined into the filename specified in this property.
zh_cn: 如果此属性设置为文件名，则当 CMake 运行时，它将报告任何已访问但未定义到此属性中指定的文件名中的属性或变量。

source: Specify a launcher for compile rules.
zh_cn: 为编译规则指定启动器。

source: This property is intended for internal use by :manual:`ctest(1)`. Projects and developers should use the :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` target properties or the associated :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` variables instead.
zh_cn: 此属性供 :manual:`ctest(1)` 内部使用。项目和开发人员应该使用 :prop_tgt:`<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 目标属性或相关的 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 变量。

source: :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator prefix compiler commands with the given launcher command line. This is intended to allow launchers to intercept build problems with high granularity. Other generators ignore this property because their underlying build systems provide no hook to wrap individual commands with a launcher.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器前缀编译器命令与给定的启动器命令行。这是为了允许启动器以高粒度拦截构建问题。其他生成器忽略此属性，因为它们的底层构建系统不提供挂钩来使用启动器包装单个命令。

source: Specify a launcher for custom rules.
zh_cn: 为自定义规则指定启动器。

source: :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator prefix custom commands with the given launcher command line. This is intended to allow launchers to intercept build problems with high granularity. Other generators ignore this property because their underlying build systems provide no hook to wrap individual commands with a launcher.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器使用给定的启动器命令行为自定义命令添加前缀。这是为了允许启动器以高粒度拦截构建问题。其他生成器忽略此属性，因为它们的底层构建系统不提供挂钩来使用启动器包装单个命令。

source: Specify a launcher for link rules.
zh_cn: 为链接规则指定启动器。

source: This property is intended for internal use by :manual:`ctest(1)`. Projects and developers should use the :prop_tgt:`<LANG>_LINKER_LAUNCHER` target properties or the associated :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_LAUNCHER` variables instead.
zh_cn: 此属性供 :manual:`ctest(1)` 内部使用。项目和开发人员应该使用 :prop_tgt:`<LANG>_LINKER_LAUNCHER` 目标属性或关联的 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_LAUNCHER` 变量。

source: :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator prefix link and archive commands with the given launcher command line. This is intended to allow launchers to intercept build problems with high granularity. Other generators ignore this property because their underlying build systems provide no hook to wrap individual commands with a launcher.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器前缀链接和存档命令与给定的启动器命令行。这是为了允许启动器以高粒度拦截构建问题。其他生成器忽略此属性，因为它们的底层构建系统不提供挂钩来使用启动器包装单个命令。

source: RULE_MESSAGES
zh_cn: 规则消息

source: Specify whether to report a message for each make rule.
zh_cn: 指定是否为每个 make 规则报告消息。

source: This property specifies whether Makefile generators should add a progress message describing what each build rule does. If the property is not set the default is ON. Set the property to OFF to disable granular messages and report only as each target completes. This is intended to allow scripted builds to avoid the build time cost of detailed reports. If a :variable:`CMAKE_RULE_MESSAGES` cache entry exists its value initializes the value of this property. Non-Makefile generators currently ignore this property.
zh_cn: 此属性指定 Makefile 生成器是否应添加一个进度消息来描述每个构建规则的作用。如果未设置该属性，则默认值为 ON。将该属性设置为 OFF 以禁用精细消息并仅在每个目标完成时报告。这是为了允许脚本化构建以避免详细报告的构建时间成本。如果 :variable:`CMAKE_RULE_MESSAGES` 缓存条目存在，其值将初始化此属性的值。非 Makefile 生成器当前忽略此属性。

source: Set if shared libraries may be named like archives.
zh_cn: 设置共享库是否可以像存档一样命名。

source: On AIX shared libraries may be named "lib<name>.a". This property is set to true on such platforms.
zh_cn: 在 AIX 上，共享库可能被命名为“lib<name>.a”。此属性在此类平台上设置为 true。

source: Specify whether to report the completion of each target.
zh_cn: 指定是否报告每个目标的完成情况。

source: This property specifies whether :ref:`Makefile Generators` should add a progress message describing that each target has been completed. If the property is not set the default is ``ON``. Set the property to ``OFF`` to disable target completion messages.
zh_cn: 此属性指定 Makefile Generators 是否应添加描述每个目标已完成的进度消息。如果未设置该属性，则默认值为 ``ON``。将属性设置为“OFF”以禁用目标完成消息。

source: This option is intended to reduce build output when little or no work needs to be done to bring the build tree up to date.
zh_cn: 当需要做很少或不需要做任何工作来更新构建树时，此选项旨在减少构建输出。

source: If a ``CMAKE_TARGET_MESSAGES`` cache entry exists its value initializes the value of this property.
zh_cn: 如果存在“CMAKE_TARGET_MESSAGES”缓存条目，则其值会初始化此属性的值。

source: Non-Makefile generators currently ignore this property.
zh_cn: 非 Makefile 生成器当前忽略此属性。

source: See the counterpart property :prop_gbl:`RULE_MESSAGES` to disable everything except for target completion messages.
zh_cn: 请参阅对应属性 :prop_gbl:`RULE_MESSAGES` 以禁用除目标完成消息之外的所有内容。

source: Does the target platform support shared libraries.
zh_cn: 目标平台是否支持共享库。

source: TARGET_SUPPORTS_SHARED_LIBS is a boolean specifying whether the target platform supports shared libraries. Basically all current general general purpose OS do so, the exception are usually embedded systems with no or special OSs.
zh_cn: TARGET_SUPPORTS_SHARED_LIBS 是一个布尔值，指定目标平台是否支持共享库。基本上所有当前的通用操作系统都这样做，通常没有或没有特殊操作系统的嵌入式系统除外。

source: USE_FOLDERS
zh_cn: 使用文件夹

source: Controls whether to use the :prop_tgt:`FOLDER` target property to organize targets into folders. The value of ``USE_FOLDERS`` at the end of the top level ``CMakeLists.txt`` file is what determines the behavior.
zh_cn: 控制是否使用 :prop_tgt:`FOLDER` 目标属性将目标组织到文件夹中。顶层“CMakeLists.txt”文件末尾的“USE_FOLDERS”值决定了行为。

source: CMake treats this property as ``ON`` by default. See policy :policy:`CMP0143`.
zh_cn: CMake 默认将此属性视为 ``ON``。请参阅政策:policy:`CMP0143`。

source: Not all CMake generators support recording folder details for targets. The :generator:`Xcode` and :ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>` generators are examples of generators that do. Similarly, not all IDEs support presenting targets using folder hierarchies, even if the CMake generator used provides the necessary information.
zh_cn: 并非所有 CMake 生成器都支持记录目标的文件夹详细信息。 :generator:`Xcode` 和 :ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>` 生成器就是这样的生成器示例。同样，并非所有 IDE 都支持使用文件夹层次结构呈现目标，即使使用的 CMake 生成器提供了必要的信息。

source: Control emission of ``EFFECTIVE_PLATFORM_NAME`` by the :generator:`Xcode` generator.
zh_cn: 通过 Xcode 生成器控制 `EFFECTIVE_PLATFORM_NAME`` 的发射。

source: It is required for building the same target with multiple SDKs. A common use case is the parallel use of ``iphoneos`` and ``iphonesimulator`` SDKs.
zh_cn: 它是使用多个 SDK 构建相同目标所必需的。一个常见的用例是并行使用 ``iphoneos`` 和 ``iphonesimulator`` SDK。

source: Three different states possible that control when the :generator:`Xcode` generator emits the ``EFFECTIVE_PLATFORM_NAME`` variable:
zh_cn: 三种不同的状态可能控制 Xcode 生成器何时发出 EFFECTIVE_PLATFORM_NAME 变量：

source: If set to ``ON`` it will always be emitted
zh_cn: 如果设置为 ``ON`` 它将始终被发射

source: If set to ``OFF`` it will never be emitted
zh_cn: 如果设置为 ``OFF`` 它将永远不会被发射

source: If unset (the default) it will only be emitted when the project was configured for an embedded Xcode SDK like iOS, tvOS, watchOS or any of the simulators.
zh_cn: 如果未设置（默认），则仅当项目配置为嵌入式 Xcode SDK（如 iOS、tvOS、watchOS 或任何模拟器）时才会发出。

source: When this behavior is enable for generated Xcode projects, the ``EFFECTIVE_PLATFORM_NAME`` variable will leak into :manual:`Generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` like ``TARGET_FILE`` and will render those mostly unusable.
zh_cn: 当为生成的 Xcode 项目启用此行为时，``EFFECTIVE_PLATFORM_NAME`` 变量将泄漏到 :manual:`Generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 中，如 ``TARGET_FILE`` 并将呈现那些大部分无法使用的表达式。
